Repository: taigaio/taiga-back
Catalog: taiga/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: The version must be an integer
ko: 버전은 반드시 정수이어야 합니다.
zh_hans: 版本号必须是个整数值
zh_hant: 版本須為整數值

source: The version parameter is not valid
ko: 버전 매개변수가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 版本号参数无效
zh_hant: 本版本參數無效

source: The version doesn't match with the current one
ko: 현재 버전과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 版本号与当前版本不匹配
zh_hant: 版本與目前使用不相符

source: version
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: You can't leave the project if you are the owner or there are no more admins
ko: 당신이 소유자이거나 다른 관리자가 없다면 프로젝트를 떠날 수 없습니다.
zh_hans: 因没有其他项目管理者，项目所有者不能离开项目

source: Project without owner
ko: 소유자 없는 프로젝트
zh_hans: 项目没有所有者

source: You have reached your current limit of memberships for private projects
ko: 당신의 현재 비공개 프로젝트 최대 수용 인원수에 도달하였습니다.
zh_hans: 你已经达到了私有项目的最大成员数目

source: You have reached your current limit of memberships for public projects
ko: 당신의 현재 공개 프로젝트 최대 수용 인원수에 도달하였습니다.
zh_hans: 你已经达到了公开项目的最大成员数目

source: You have reached the current limit of pending memberships
ko: 당신의 현재 최대 보류중 회원수 제한에 도달하였습니다.
zh_hans: 你已经达到当前待定成员的限制

source: You can't have more private projects
ko: 더 이상의 비공개 프로젝트를 소유하실 수 없습니다.
zh_hans: 你拥有的私有项目已到上限

source: This project reaches your current limit of memberships for private projects
ko: 이 프로젝트는 당신의 비공개 프로젝트 최대 수용 인원수에 도달하였습니다.
zh_hans: 该项目已达到你设置的私有项目最大成员数

source: You can't have more public projects
ko: 더 이상의 공개 프로젝트를 소유하실 수 없습니다.
zh_hans: 你拥有的公开项目已到上限

source: This project reaches your current limit of memberships for public projects
ko: 이 프로젝트는 당신의 공개 프로젝트 최대 수용 인원수에 도달하였습니다.
zh_hans: 该项目已达到你设置的公开项目最大成员数

source: Task #%(ref)s
ko: 태스크 #%(ref)s

source: Future sprint
ko: 앞으로의 스프린트
zh_hans: 未来的冲刺任务
zh_hant: 未來之衝刺

source: Project End
ko: 프로젝트 종료
zh_hans: 项目结束
zh_hant: 專案結束

source: Token is invalid
ko: 토큰이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 令牌无效
zh_hant: 代號無效

source: Token has expired
ko: 토큰이 만료되었습니다.
zh_hans: 令牌已经过期

source: Timeline
ko: 타임라인

source: Epics
ko: 에픽

source: Backlog
ko: 백로그

source: Kanban
ko: 칸반
zh_hans: 看板

source: Issues
ko: 이슈

source: TeamWiki
ko: 팀위키

source: You don't have access to this section
ko: 이 영역에 접근할 수 없습니다

source: Invalid tag '{value}'. The color is not a valid HEX color or null.
ko: '{value}' 태그는 유효하지 않습니다. 색이 유효하지 않은 HEX색 이거나 null 입니다.
zh_hans: 无效标签 '{value}'，该颜色不是一个合法的HEX颜色。

source: Invalid tag '{value}'. it must be the name or a pair '["name", "hex color/" | null]'.
ko: '{value}' 태그는 유효하지 않습니다. 이름이나 쌍을 이루어야 합니다. '["name", "hex color/" | null]'.
zh_hans: 无效标签 '{value}'. 它必须是或部分是 '["name", "hex color/" | null]'。

source: Invalid tag '{value}'. It must be the tag name.
ko: '{value}' 태그는 유효하지 않습니다. 태그 이름이어야 합니다.
zh_hans: 无效标签'{value}'. 它必须为标签名称。

source: tags
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: tags colors
ko: 태그 색
zh_hans: 标签颜色
zh_hant: 標籤顏色

source: This tag already exists.
ko: 이 태그는 이미 존재합니다.
zh_hans: 该标签已存在

source: The color is not a valid HEX color.
ko: 색이 유효하지 않은 HEX색 입니다.
zh_hans: 该颜色不是一个合法的HEX颜色

source: The tag doesn't exist.
ko: 태그가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 该标签不存在

source: You don't have permissions to set this sprint to this task.
ko: 이 태스크의 스프린트를 설정할 권한이 없습니다.
zh_hans: 你无权对这个任务设置该冲刺任务。
zh_hant: 無權限更動此任務下的衝刺任務

source: You don't have permissions to set this user story to this task.
ko: 이 태스크의 유저 스토리를 설정할 권한이 없습니다.
zh_hans: 你无权对这个任务设置该用户故事。
zh_hant: 無權限更動此務下的使用者故事

source: You don't have permissions to set this status to this task.
ko: 이 태스크의 상태를 설정할 권한이 없습니다.
zh_hans: 你无权对这个任务设置该状态。
zh_hant: 無權限更動此任務下的狀態

source: us order
ko: 유저 스토리 순서
zh_hans: 用户故事次序
zh_hant: 使用者故事次序

source: taskboard order
ko: 태스크보드 순서
zh_hans: 任务板次序
zh_hant: 任務板次序

source: is iocaine
ko: 아이오케인 입니다.
zh_hans: 负予全新任务
zh_hant: 挑戰全新任務

source: Invalid milestone id.
ko: 마일스톤 아이디가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效的里程碑ID

source: Invalid task status id.
ko: 태스크 상태 아이디가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效的任务状态ID

source: Invalid user story id.
ko: 유저 스토리 아이디가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效的用户故事ID

source: Invalid task status id. The status must belong to the same project.
ko: 태스크 상태 아이디가 유효하지 않습니다. 상태는 반드시 같은 프로젝트에 속해야 합니다.
zh_hans: 任务状态ID无效，该状态必须属于同一项目。

source: Invalid user story id. The user story must belong to the same project.
ko: 유저 스토리 아이디가 유효하지 않습니다. 유저 스토리는 반드시 같은 프로젝트에 속해야 합니다.
zh_hans: 用户故事ID无效，该用户故事必须属于同一项目。

source: Invalid milestone id. The milestone must belong to the same project.
ko: 마일스톤 아이디가 유효하지 않습니다. 마일스톤은 반드시 같은 프로젝트에 속해야 합니다.
zh_hans: 里程碑ID无效，该里程碑必须属于同一项目

source: Invalid task ids. All tasks must belong to the same project and, if it exists, to the same status, user story and/or milestone.
ko: 태스크 아이디가 유효하지 않습니다. 모든 태스크는 반드시 동일한 프로젝트에 속해야하며, 만약 존재한다면, 같은 상태, 마일스톤이거나 상태, 유저 스토리, 마일스톤이어야 합니다.
zh_hans: 任务ID无效，所有任务必须属于同一项目。

source: All the tasks must be from the same project
ko: 모든 태스크는 동일 프로젝트에서 와야합니다

source: someone
ko: 누군가
zh_hans: 某人
zh_hant: 某人

source: <p><small>And now a few words from the jolly good fellow or sistren<br/> who thought so kindly as to invite you</small></p> <p><strong>%(extra)s</strong></p>
ko: <p><small>당신을 친히 초대할만큼<br/>유쾌하고 좋은 동료들이나 여자사람친구들의 몇 마디</small></p> <p><strong>%(extra)s</strong></p>
zh_hant: <p><small>來自團隊伙伴的一些話<br/> 他們希望邀請您</small></p> <p><strong>%(extra)s</strong></p>

source: Accept your invitation to Taiga
ko: 타이가로의 초대를 수락합니다.
zh_hans: 接受加入Taiga的邀请
zh_hant: 接受您的邀請使用Taigai

source: Accept your invitation
ko: 초대를 수락합니다.
zh_hans: 接受你的邀请
zh_hant: 接受您的邀請

source: And now a few words from the jolly good fellow or sistren who thought so kindly as to invite you: %(extra)s
ko: 당신을 친히 초대할만큼 유쾌하고 좋은 동료들이나 여자사람친구들의 몇 마디: %(extra)s
zh_hant: 來自團隊伙伴的一些話，他們希望邀請您: %(extra)s

source: Accept your invitation to Taiga following this link:
ko: 타이가로의 초대를 수락하려면 이 링크를 따라가십시오:
zh_hans: 接受加入Taiga邀请，从此链接:
zh_hant: 接受Taiga加入邀請請依下面連結指示

source: [Taiga] Invitation to join to the project '%(project)s'
ko: [타이가] '%(project)s' 프로젝트로 초대하는 초대장
zh_hans: [Taiga] 邀请您加入项目 '%(project)s'
zh_hant: [Taiga]邀請加入專案t '%(project)s

source: [Taiga] Added to the project '%(project)s'
ko: [타이가] '%(project)s' 프로젝트가 추가되었습니다.
zh_hans: [Taiga] 新增项目'%(project)s'
zh_hant: [Taiga] 被加入專案 '%(project)s'

source: <p>%(new_owner_name)s says:</p>
ko: <p>%(new_owner_name)s 님의 말:</p>
zh_hans: <p>%(new_owner_name)s 说:</p>

source: <p>From now on, your new status for this project will be "admin".</p>
ko: <p>이제부터, 이 프로젝트에서 당신의 새로운 지위는 "관리자"가 될 것입니다.</p>
zh_hans: <p>从现在开始, 你将成为该项目的"admin"。</p>

source: %(new_owner_name)s says:
ko: %(new_owner_name)s 님의 말:
zh_hans: %(new_owner_name)s 说:

source: From now on, your new status for this project will be "admin".
ko: 이제부터, 이 프로젝트에서 당신의 새로운 지위는 "관리자"가 될 것입니다.
zh_hans: 从现在开始, 你将成为该项目的"admin"。

source: [%(project)s] Project ownership transfer offer accepted!
ko: [%(project)s] 프로젝트 소유권 이전 승인!
zh_hans: [%(project)s] 项目所有权转让请求被接受！

source: <p>%(rejecter_name)s says:</p>
ko: <p>%(rejecter_name)s 님의 말:</p>
zh_hans: <p>%(rejecter_name)s 说:</p>

source: <p>If you want, you can still try to transfer the project ownership to a different person.</p>
ko: <p>원한다면 프로젝트 소유권을 다른 사람에게 이전 할 수 있습니다.</p>
zh_hans: <p>如果你想, 你可以继续尝试将所有权转让给其他人。</p>

source: Request transfer to a different person
ko: 다른 사람에게 이전 요청
zh_hans: 请求转让给其他人

source: %(rejecter_name)s says:
ko: %(rejecter_name)s 님의 말:
zh_hans: %(rejecter_name)s 说:

source: If you want, you can still try to transfer the project ownership to a different person.
ko: 원한다면 프로젝트 소유권을 다른 사람에게 이전 할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你想, 你可以继续尝试将所有权转让给其他人。

source: Request transfer to a different person:
ko: 다른 사람에게 이전 요청:
zh_hans: 请求转让给其他人:

source: [%(project)s] Project ownership transfer declined
ko: [%(project)s] 프로젝트 소유권 이전 거절
zh_hans: [%(project)s] 拒绝项目所有权转让

source: <p>Please, click on "Continue" if you would like to start the project transfer from the administration panel.</p>
ko: <p>관리자 패널에서 프로젝트 이전을 하고 싶으시다면 "계속"을 클릭해주세요.</p>
zh_hans: <p>如果你想转让项目所有权，请点击 "Continue" 继续。</p>

source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续

source: Please, go to your project settings if you would like to start the project transfer from the administration panel.
ko: 관리자 패널에서 프로젝트 이전을 시작하고 싶으시면 프로젝트 설정으로 이동하세요.
zh_hans: 如果想从控制面板转让项目所有权，请跳转到项目设置。

source: Go to your project settings:
ko: 프로젝트 설정으로 이동:
zh_hans: 跳转至项目设置:

source: [%(project)s] Project ownership transfer request
ko: [%(project)s] 프로젝트 소유권 이전 요청
zh_hans: [%(project)s] 项目所有权转让请求

source: <p>Hi %(receiver_name)s,</p> <p>%(owner_name)s, the current project owner at "%(project_name)s" would like you to become the new project owner.</p>
ko: <p>안녕하세요 %(receiver_name)s 님,</p> <p>"%(project_name)s" 프로젝트의 현재 소유자 %(owner_name)s 입니다. 새로운 프로젝트 소유자가 되고 싶지 않으신가요?</p>
zh_hans: <p>您好 %(receiver_name)s,</p> <p>%(owner_name)s, 拥有 "%(project_name)s的所有权，" 希望将该所有权转让给您.</p>

source: <p>%(owner_name)s says:</p>
ko: <p>%(owner_name)s 님의 말:</p>
zh_hans: <p>%(owner_name)s 说:</p>

source: <p>Please, click on "Continue" to either accept or reject this proposal.</p>
ko: <p>이 요청을 수락하거나 거절하시려면 "계속"를 클릭하세요.</p>
zh_hans: <p>请点击 "Continue" 继续，或其他拒绝.</p>

source: Hi %(receiver_name)s, %(owner_name)s, the current project owner at "%(project_name)s" would like you to become the new project owner.
ko: 안녕하세요 %(receiver_name)s 님, "%(project_name)s" 프로젝트의 현재 소유자 %(owner_name)s 입니다. 새로운 프로젝트 소유자가 되고 싶지 않으신가요?
zh_hans: 您好 %(receiver_name)s, %(owner_name)s, 项目"%(project_name)s" 的所有者想将项目所有权转让给您。

source: %(owner_name)s says:
ko: %(owner_name)s 님의 말:
zh_hans: %(owner_name)s 说:

source: Please, go to the following link to either accept or reject this proposal.</p>
ko: 이 제안을 수락하거나 거부하려면 다음 링크로 이동하세요.</p>
zh_hans: 请访问下面的链接接受或拒绝该建议。</p>

source: Accept or reject the project ownership transfer:
ko: 프로젝트 소유권 이전을 수락하거나 거부하세요.:
zh_hans: 接受或拒绝该项目所有权的转让:

source: [%(project)s] Project ownership transfer offer
ko: [%(project)s] 프로젝트 소유권 이전 제안
zh_hans: [%(project)s] 项目所有权转让请求

source: Scrum
ko: 스크럼
zh_hans: 冲刺

source: The agile product backlog in Scrum is a prioritized features list, containing short descriptions of all functionality desired in the product. When applying Scrum, it's not necessary to start a project with a lengthy, upfront effort to document all requirements. The Scrum product backlog is then allowed to grow and change as more is learned about the product and its customers
ko: 스크럼의 애자일 제품 백 로그는 제품에 필요한 모든 기능의 간략한 설명이 포함된 우선 순위 기능 목록입니다. 스크럼을 적용 할 때 모든 요구 사항을 문서화하기 위해 오랜 시간을 투자하며 프로젝트를 시작할 필요가 없습니다. 스크럼 제품 백 로그는 제품과 고객에 대해 더 많이 알게되면 확대되고 변경 될 수 있습니다.
zh_hant: Scrum敏捷的產品未完工作是以特徵優先列表，包括簡短地描述期望的功能。使用Scrum時，專案不一定要從冗長前期的力氣去記錄所有要求。Scrum的產品未完工作可依從它與客戶中學到的回應，加以改變或調整。

source: Kanban is a method for managing knowledge work with an emphasis on just-in-time delivery while not overloading the team members. In this approach, the process, from definition of a task to its delivery to the customer, is displayed for participants to see and team members pull work from a queue.
ko: 칸반은 팀 구성원에게 과부하가 아닌 정시 전달에 중점을 둔 지식 작업 관리 방식입니다. 이 작업 방식은 태스크 정의로부터 고객에게 전달될 때까지 참여자들이 볼 수 있도록 표시되고 팀 구성원이 대기열로부터 일을 가져올 수 있습니다.
zh_hant: Kanban為一種知識工作管理方式,強調即時傳送而不讓團隊成員有過度負擔.此方式中,從定義任務到其傳送給客戶的過程,以參與者可以看到且成員從次序排列上推動來呈現

source: New
ko: 신규
zh_hans: 新建
zh_hant: 新

source: Ready
ko: 준비
zh_hans: 准备好
zh_hant: 準備好了

source: In progress
ko: 작업중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

source: Ready for test
ko: 테스트 준비 끝
zh_hans: 待测试
zh_hant: 準備測試

source: Done
ko: 완료됨
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Archived
ko: 보관됨
zh_hans: 归档
zh_hant: 歸檔

source: Closed
ko: 완료됨
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 關閉

source: Needs Info
ko: 정보 필요
zh_hans: 需要更多信息
zh_hant: 需求資訊

source: Postponed
ko: 지연됨
zh_hans: 推迟
zh_hant: 延後

source: Rejected
ko: 거부됨
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Bug
ko: 버그
zh_hans: 缺陷
zh_hant: 系統錯誤

source: Question
ko: 질문
zh_hans: 疑问
zh_hant: 問題

source: Enhancement
ko: 개선
zh_hans: 增强
zh_hant: 強化

source: Low
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant: 低

source: Normal
ko: 일반
zh_hans: 中
zh_hant: 一般

source: High
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

source: Wishlist
ko: 희망사항
zh_hans: 收藏
zh_hant: 願望清單

source: Minor
ko: 부가적
zh_hans: 次要
zh_hant: 次要

source: Important
ko: 중요
zh_hans: 重要
zh_hant: 重要

source: Critical
ko: 치명적
zh_hans: 关键
zh_hant: 關鍵

source: Design
ko: 디자인
zh_hans: 设计
zh_hant: 設計

source: Front
ko: 프론트
zh_hans: 字体
zh_hant: 前台

source: Back
ko: 이전
zh_hans: 后退
zh_hant: 後台

source: Product Owner
ko: 제품 소유자
zh_hans: 产品所有者
zh_hant: 產品所有人

source: Stakeholder
ko: 이해관계자
zh_hans: 相关人员
zh_hant: 利害關係人

source: You don't have permissions to set this sprint to this user story.
ko: 이 유저 스토리를 스프린트에 설정할 권한이 없습니다.
zh_hans: 你无权对这个用户故事设置此冲刺任务。
zh_hant: 無權限更動使用者故事的衝刺任務

source: You don't have permissions to set this status to this user story.
ko: 이 유저 스토리의 상태를 설정할 권한이 없습니다.
zh_hans: 你无权对这个用户故事设置此状态。
zh_hant: 無權限更動此使用者故事的狀態

source: Invalid role id '{role_id}'
ko: '{role_id}' 역할 아이디는 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效的角色ID '{role_id}'

source: Invalid points id '{points_id}'
ko: '{points_id}' 포인트 아이디는 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效的点数ID '{points_id}'

source: Generating the user story #{ref} - {subject}
ko: 유저 스토리 생성 #{ref} - {subject}
zh_hans: 生成用户故事#{ref} - {subject}
zh_hant: 産生使用者故事 #{ref} - {subject}

source: role
ko: 역할
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

source: backlog order
ko: 백로그 순서
zh_hans: 待办任务先后次序
zh_hant: 待辦任務先後次序

source: sprint order
ko: 스프린트 순서
zh_hans: 冲刺任务次序
zh_hant: 衝刺次序

source: kanban order
ko: 칸반 순서
zh_hans: 看板次序

source: finish date
ko: 종료일
zh_hans: 完成日期
zh_hant: 完成日期

source: generated from issue
ko: 이슈로부터 생성됨
zh_hans: 从问题派生
zh_hant: 産生自問題

source: There's no user story with that id
ko: 아이디를 가진 유저 스토리가 없습니다.
zh_hans: 该ID无用户故事
zh_hant: 該ID無相關使用者故事

source: Invalid user story status id. The status must belong to the same project.
ko: 유저 스토리 상태 아이디가 유효하지 않습니다. 상태는 반드시 동일한 프로젝트에 속해야 합니다.
zh_hans: 用户故事ID无效，所有用户故事必须属于同一项目

source: Invalid milestone id. The milistone must belong to the same project.
ko: 마일스톤 아이디가 유효하지 않습니다. 마일스톤은 반드시 같은 프로젝트에 속해야 합니다.
zh_hans: 里程碑ID无效，此里程碑必须属于同一项目

source: Invalid user story ids. All stories must belong to the same project and, if it exists, to the same status and milestone.
ko: 유저 스토리 아이디가 유효하지 않습니다. 모든 유저 스토리는 반드시 같은 프로젝트에 속해야 하고, 존재한다면, 같은 상태와 마일스톤을 가져야 합니다.
zh_hans: 用户故事ID无效，所有用户故事必须属于同一项目

source: There's no project with that id
ko: 아이디가 있는 프로젝트가 없습니다.
zh_hans: 该ID无对应项目
zh_hant: 該ID無相關專案

source: The user yet exists in the project
ko: 이 프로젝트에는 아직 사용자가 없습니다.
zh_hans: 该用户已经是项目成员。

source: Invalid role for the project
ko: 프로젝트에 유효하지 않은 역할입니다.
zh_hans: 此角色在该项目无效
zh_hant: 專案無效的角色

source: The user must be a valid contact
ko: 사용자는 반드시 유효한 연락처이어야 합니다.
zh_hans: 该用户必须是有效的联系方式

source: The project owner must be admin.
ko: 프로젝트 소유자는 반드시 관리자이어야 합니다.
zh_hans: 项目所有者必须是管理者

source: At least one user must be an active admin for this project.
ko: 이 프로젝트의 최소 한 명의 사용자는 활성된 관리자이어야 합니다.
zh_hans: 一个项目至少有一名活跃的管理者

source: Invalid role ids. All roles must belong to the same project.
ko: 유효하지 않은 역할 아이디입니다. 모든 역할은 반드시 동일한 프로젝트에 속해야 합니다.
zh_hans: 角色ID无效，所有角色必须属于同一项目

source: Default options
ko: 기본 옵션
zh_hans: 默认选项
zh_hant: 預設選項

source: User story's statuses
ko: 유저 스토리 상태
zh_hans: 用户故事状态
zh_hant: 使用者故事狀態

source: Points
ko: 포인트
zh_hans: 点数
zh_hant: 點數

source: Task's statuses
ko: 태스크 상태
zh_hans: 任务状态
zh_hant: 任務狀態

source: Issue's statuses
ko: 이슈 상태
zh_hans: 问题状态
zh_hant: 問題狀態

source: Issue's types
ko: 이슈 유형
zh_hans: 问题类型
zh_hant: 問題類型

source: Priorities
ko: 우선순위
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先性

source: Severities
ko: 심각도
zh_hans: 严重程度
zh_hant: 嚴重性

source: Roles
ko: 역할
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

source: Votes
ko: 투표
zh_hans: 投票数
zh_hant: 投票數

source: Vote
ko: 투표
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

source: 'content' parameter is mandatory
ko: 'content' 매개변수는 필수입니다.
zh_hans: 'content' 参数必需
zh_hant: 'content'參數為必要

source: 'project_id' parameter is mandatory
ko: 'project_id' 매개변수는 필수입니다.
zh_hans: 'project_id' 参数必需
zh_hant: 'project_id'參數為必要

source: last modifier
ko: 마지막 수정자
zh_hans: 最后修改者
zh_hant: 上次更改

source: Check the history API for the exact diff
ko: 확실한 차이점을 보려면 API 내역을 확인하십시오.
zh_hans: 检查确切的 diff 的历史记录 API
zh_hant: 檢查API過去資料以找出差異

source: Project Member
ko: 프로젝트 회원
zh_hans: 项目成员

source: Project Members
ko: 프로젝트 회원
zh_hans: 项目成员

source: id
ko: 아이디

source: Project Ownership
ko: 프로젝트 소유권
zh_hans: 项目所有权

source: Project Ownerships
ko: 프로젝트 소유권
zh_hans: 项目所有权

source: Personal info
ko: 개인정보
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人資訊

source: Permissions
ko: 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 許可

source: Restrictions
ko: 제한 사항
zh_hans: 限制

source: Important dates
ko: 중요한 날짜
zh_hans: 重要日期
zh_hant: 重要日期

source: Duplicated email
ko: 중복된 이메일
zh_hans: 重复的邮件地址
zh_hant: 複製電子郵件

source: Invalid username or email
ko: 아이디 또는 이메일이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 用户名称或邮件地址无效
zh_hant: 無效使用者或郵件

source: Current password parameter needed
ko: 현재 비밀번호 매개변수가 필요합니다.
zh_hans: 输入当前密码
zh_hant: 需要目前密碼之參數

source: New password parameter needed
ko: 새로운 비밀번호 매개변수가 필요합니다.
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 需要新密碼參數

source: Invalid current password
ko: 현재 비밀번호는 유효하지 않습니다.Invalid current password
zh_hans: 当前密码无效
zh_hant: 無效密碼

source: Invalid, are you sure the token is correct and you didn't use it before?
ko: 유효하지 않음, 토큰이 정확하고 이전에 사용하지 않았습니까?
zh_hans: 无效，请确定令牌正确，之前使用过？
zh_hant: 無效，請確認代號正確，之前是否曾使用過？

source: Invalid, are you sure the token is correct?
ko: 유효하지 않음, 토큰이 정확합니까?are you sure the token is correct?
zh_hans: 无效，请确定令牌正确？
zh_hant: 無效，請確認代號是否正確？

source: Mail sended successful!
ko: 성공적으로 메일을 전송했습니다!
zh_hans: 邮件发送成功！
zh_hant: 成功送出郵件

source: superuser status
ko: 슈퍼유저 상태
zh_hans: 超级用户状态
zh_hant: 超級使用者狀態

source: Designates that this user has all permissions without explicitly assigning them.
ko: 이 사용자가 명시적인 할당을 받지 않고 모든 권한을 가지는지 지정합니다.
zh_hans: 选定此用户拥有所有权限，而不用显式将他们分配。
zh_hant: 無經明確分派，即賦予該使用者所有權限，

source: username
ko: 아이디
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, numbers and /./-/_ characters
ko: 필수. 30자 이하. 문자, 숫자 그리고 /./-/_ characters
zh_hans: 必填，长度小于30的英文字母、数字、“.”、“-”、“_”
zh_hant: 必填。最多30字元(可為數字，字母，符號....)

source: Enter a valid username.
ko: 올바른 아이디를 입력해주세요.
zh_hans: 输入一个合法的用户名
zh_hant: 輸入有效的使用者名稱

source: active
ko: 활성
zh_hans: 活跃
zh_hant: 活躍

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ko: 이 사용자를 활성 상태로 취급할 것인지 지정합니다. 계정을 삭제하는 대신에 선택을 해제하십시오.
zh_hans: 指定是否此用户为活跃用户。取消选择这而不是删除帐户。
zh_hant: 賦予該使用者活躍角色，以不選擇取代刪除帳戶功能。

source: biography
ko: 바이오그래피
zh_hans: 个人简介
zh_hant: 自傳

source: photo
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: date joined
ko: 가입한 날짜
zh_hans: 加入日期
zh_hant: 加入日期

source: default language
ko: 기본 언어
zh_hans: 默认语言
zh_hant: 預設語言

source: default theme
ko: 기본 테마
zh_hans: 默认主题
zh_hant: 預設主題

source: default timezone
ko: 기본 시간대
zh_hans: 默认时区
zh_hant: 預設時區

source: colorize tags
ko: 태그 색 칠하기
zh_hans: 彩色标签
zh_hant: 顏色標籤

source: email token
ko: 이메일 토큰
zh_hans: 电子邮件密码
zh_hant: 電子郵件符號

source: new email address
ko: 새로운 이메일 주소
zh_hans: 新邮件地址
zh_hant: 新電子郵件地址

source: max number of owned private projects
ko: 소유할 수 있는 비공개 프로젝트의 최대 개수
zh_hans: 最大私有项目数

source: max number of owned public projects
ko: 소유할 수 있는 공개 프로젝트의 최대 개수
zh_hans: 最大公开项目数

source: max number of memberships for each owned private project
ko: 소유한 비공개 프로젝트당 수용할 수 있는 최대 회원수
zh_hans: 私有项目最大成员数

source: max number of memberships for each owned public project
ko: 소유한 공개 프로젝트당 수용할 수 있는 최대 회원수
zh_hans: 公开项目最大成员数

source: permissions
ko: 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 許可

source: Username or password does not matches user.
ko: 아이디 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 用户名或密码错误。
zh_hant: 用戶名稱與密碼不符

source: [Taiga] Change email
ko: [타이가] 이메일 변경
zh_hans: [Taiga] 变更电邮地址
zh_hant: [Taiga]更換電子郵件

source: [Taiga] Password recovery
ko: [타이가] 비밀번호 복구
zh_hans: [Taiga] 找回密码
zh_hant: [Taiga] 密碼恢復

source: <strong>You may remove your account from this service</strong> <a href="%(url)s" title="Remove your account" style="color: #9dce0a">clicking here</a>
ko: <strong>이 서비스에서 귀하의 계정을 삭제할 수 있습니다.</strong> <a href="%(url)s" title="계정 삭제" style="color: #9dce0a">여기를 클릭하세요.</a>
zh_hans: <strong>你可以注销账户从下面的服务</strong> <a href="%(url)s" title="Remove your account" style="color: #9dce0a">点击</a>
zh_hant: <strong>您將自本服務刪除帳號</strong> <a href="%(url)s" title="Remove your account" style="color: #9dce0a">點擊此處</a>

source: You may remove your account from this service: %(url)s
ko: 이 서비스에서 귀하의 계정을 삭제할 수 있습니다: %(url)s
zh_hans: 您可以注销您的账户，通过: %(url)s
zh_hant: 您可以自本服務移除帳戶: %(url)s

source: You've been Taigatized!
ko: 타이가화 되었습니다!
zh_hans: 您已成为Taiga的一员
zh_hant: 您已加入Taiga

source: invalid
ko: 유효하지 않음
zh_hans: 无效的
zh_hant: 無效

source: Invalid username. Try with a different one.
ko: 유효하지 않은 아이디입니다. 다른 것으로 다시 시도해주세요.
zh_hans: 无效用户名，请尝试其他的。
zh_hant: 無效使用者名稱，請重試其它名稱

source: Duplicate key value violates unique constraint. Key '{}' already exists.
ko: 키 값이 고유 제한 조건을 위반합니다. '{}'키가 이미 있습니다.
zh_hans: 重复的键值违反唯一约束。键 '{}' 已经存在。
zh_hant: 複製的關鍵值侵害獨特約束 關鍵值'{}' 已存在

source: key
ko: 키
zh_hans: 键
zh_hant: 關鍵值

source: secret key
ko: 비밀 키
zh_hans: 密钥
zh_hant: 袐密代碼

source: status code
ko: 상태 코드
zh_hans: 状态码
zh_hant: 狀態碼

source: request data
ko: 요청 데이터
zh_hans: 请求数据
zh_hant: 要求資料

source: request headers
ko: 요청 헤더
zh_hans: 请求Header头
zh_hant: 要求標頭

source: response data
ko: 응답 데이터
zh_hans: 响应数据
zh_hant: 回應資料

source: response headers
ko: 응답 헤더
zh_hans: 响应Header头
zh_hant: 回應標頭

source: duration
ko: 지속시간
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 期間

source: {user_text} changed the status from [{platform} commit]({commit_url} "See commit '{commit_id} - {commit_short_message}'") - Status: **{src_status}** → **{dst_status}**
zh_hans: {user_text} 已经从 [{platform} commit] 修改了状态（{commit_url} "查看提交 '{commit_id} - {commit_short_message}'"） -状态：**{src_status}** → **{dst_status}**

source: This {type_name} has been mentioned by {user_text} in the [{platform} commit]({commit_url} "See commit '{commit_id} - {commit_short_message}'") "{commit_message}"
zh_hans: 这个{type_name}已经被{user_text}在[{platform} commit]({commit_url}中提到 "查看提交 '{commit_id} - {commit_short_message}'") "{commit_message}"

source: Url
zh_hans: 链接

source: reason for the due date
zh_hans: 截止日期的原因

source: Not set
zh_hans: 未设置

source: by default
zh_hans: 默认

source: UX
zh_hans: 用户体验
zh_hant: 使用者介面

source: assigned users
zh_hans: 被指派用户

source: href
zh_hans: 超链接

source: accepted terms
zh_hans: 已接受的条款

source: new terms read
zh_hans: 阅读新条款

source: Read new terms has to be true'
zh_hans: 还没有阅读新条款

source: URL
zh_hans: 网址

source: Not allowed IP Address
zh_hans: IP地址被禁用

source: Public register is disabled.
zh_hant: 註冊功能暫不開放

source: invalid register type
zh_hant: 無效的註冊類型

source: Token not matches any valid invitation.
zh_hant: 代碼與任何有效的邀請不相符

source: Error on creating new user.
zh_hant: 無法創建新使用者

source: Twitter
zh_hant: 推特

source: Visit our website
zh_hant: 造訪我們的網站

source: <strong>Taiga Support:</strong> <a href="%(support_url)s" title="Support page" style="color: #9dce0a">%(support_url)s</a> <br> <strong>Contact us:</strong> <a href="mailto:%(support_email)s" title="Supporti email" style="color: #9dce0a"> %(support_email)s </a> <br> <strong>Mailing list:</strong> <a href="%(mailing_list_url)s" title="Mailing list" style="color: #9dce0a"> %(mailing_list_url)s </a>
zh_hant: <strong>Taiga 支援:</strong> <a href="%(support_url)s" title="Support page" style="color: #9dce0a">%(support_url)s</a> <br> <strong>聯絡我們:</strong> <a href="mailto:%(support_email)s" title="Supporti email" style="color: #9dce0a"> %(support_email)s </a> <br> <strong>郵件群組:</strong> <a href="%(mailing_list_url)s" title="Mailing list" style="color: #9dce0a"> %(mailing_list_url)s </a>

source: <h1>You have been Taigatized!</h1> <p>Welcome to Taiga, an Open Source, Agile Project Management Tool</p>
zh_hant: <h1>您已加入Taigai!</h1> <p>歡迎加入Taiga, 它是一個開放碼敏捷的專案管理工具</p>

source: error importing default project attributes values
zh_hant: 滙入預設專案屬性數值出錯

source: It contain invalid custom fields.
zh_hant: 包括無效慣例欄位

source: Name duplicated for the project
zh_hant: 專案的名稱被複製了
